Adil olanın ağzı bilgeliği düşünecek
Ve dili adaleti konuşacak
Ayartmaya dayanan kişi ne mutludur
Çünkü sınandığında,
yaşam tacını alacak
Tanrım, kutsal ateş, merhamet et
Ah ne kutsal, ne dingin
Ne iyi kalpli, ne hoş
Ah saflığın zambağı
Böyle büyük bir kabın içinde olmasının
nedenini tahmin edebilir misin?
#35'in vektörlerinin hareket mesafesi
11 metredir.
Eğer #35'i kullanırsak, Lucy muhtemelen
yenilebilir.
Ama o içgüdüsel olarak insanları
öldüren bir canavar.
Onunla nasıl işbirliği yapacaksınız?
Dahası, serbest bırakıldıktan sonra
onu nasıl kontrol altında tutacaksınız?
Elleriniz ve dizleriniz üzerine çöküp
yalvaracak mısınız falan?
Beklediğiniz için teşekkürler.
Siz...
Evet. Ben Saitoh'um ve ona ebeveyni gibi
bakıyorum.
Komplikasyon
Monitörde herhangi bir sorun görünmüyor,
ama muhtemelen ayakta duramıyor...
çünkü doğduğundan beri burada
tecrit altında tutuluyor.
Hmm, gerçekten onu buradan
çıkaracak mısınız?
Doğru.
Elbette, son beş yıldır sadece
#35 üzerinde çalışıyor, ama...
Ayrıca her gün hoparlörler aracılığıyla
onunla konuştum,
bu yüzden beni dinleyeceğini düşünüyorum.
Bana Anne diyor.
Garip değil mi?
Yüzünü daha önce hiç görmemiş olsam da,
benden ayrı düşmüş kızımla
yeniden buluşuyormuşum gibi hissediyorum.
Hazırlanmaya başla.
Tamam.
Yani onu #35'i ikna etmesi için gönderiyorsun.
En güçlü Diclonius olsa bile,
#35 hâlâ bir çocuk.
Bayan Saitoh onun ebeveyni ve
onun için tek insan.
#35, onu kaybetmeye yol açabilecek
hiçbir şey yapamaz.
Ama #35'in onu dinleyeceğine dair
kesin bir kanıt var mı?
Eğer #35 onu dinlemezse,
basitçe onu tehdit ederiz.
Tehdit...
#35'in vücuduna doğar doğmaz
bir bomba yerleştirildi.
Bo- Bunu ilk kez
duyuyorum.
Neden böyle bir şey yapıldı?
Sebebi ne olursa olsun,
şu an işe yaradığı kesin.
Eğer #35 onu dinlemezse,
bombayı patlatıp onu öldürürüz.
Bir bomba... Şef mi...
Kurama buna onay verdi.
Kızının insanlara zarar vermemesi için,
bir baba olarak sorumluluğundan dolayı.
Bana göre, bu onun bana asla
ihanet etmemesini sağlayan bir zincirdi,
ama ne yazık ki bana karşı geldi
ve bir Silpelit'in kaçmasına izin verdi.
Bu iyi bir fırsat.
Hayatta kalması için harcanan tüm parayı
çalışarak ödetelim.
Bölmeleri kaldırıyorum.
Mariko, buraya gel.
Artık çıkabilirsin, değil mi?
Bu...
Şimdi...
Onun bu kadar yaklaşmasına izin vermek doğru mu?
Sinyali göndermeye hazırladım onu.
Zavallı şey, çok zayıf...
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Anne?
Evet.
Hayır, değilsin.
Shirakawa!
Bomba sinyalini gönder! Hemen!
Evet!
Biliyordum!
Shirakawa! Buradan çık!
Acele et! Vektörlerini kullanamaz
acı çekerken.
Artık biliyorsun. Bizi dinlemezsen
daha çok acı çekeceksin!
Vay canına!
Dondurma çok lezzetli!
Ne yapacağım, Mayu? Yemeyi bırakamıyorum!
Böyle aceleyle yersen...
Ah, ah, ah, ah, ah...
Başının ağrıyacağını söyleyecektim ama...
Nyu! Ne yapıyorsun?!
Ah hayır. Parçaladın onu.
Nyu!
Nana...
Seninle biraz konuşabilir miyim?
Bakalım. Bu nereye gidecek acaba?
Acaba eskisi gibi
yerine takılabilir mi?
Bana sorular sorsan bile,
hiçbir şey söylemem!
Nyu ile aranızda ne var?
En azından bu kadarını...
Söylemek istemiyorsan, zorlamam.
Ama saklayabileceğini sanma.
Burada sonsuza kadar misafir olarak kalamam.
Kohta!
Biliyorum!
Bu aptal yerden gideceğim.
Burada kalmana izin veremeyiz,
ev işlerine yardım etmezsen.
Burada herkes yapıyor.
Ben, Yuka ve hatta Mayu bile.
Burada kalmam sorun olmaz mı?
Nereye gitmeyi planlıyordun?
Sadece...
Her şey eskisi gibi olmuş gibi,
ama...
Nyu?
Nyu.
Affedersiniz...
Sadece korkmuştum.
Bundan sonra ne yapacağımı
bilmiyordum, tek başıma.
Hep... hep korkuyordum...
Bayan Nana...
Hey, Mayu.
Evet?
Yapabileceği bir şey varsa,
ona nasıl yapılacağını öğret.
Tamam!
Hoş geldin.
Sorun ne?
Banyo yapmak demek,
bu sıcak suya girmek mi?
Evet...
Vay canına! Olamaz!
Sıcak su çok güzel hissettiriyor!
Şimdiye kadar, vücudum kirlendiğinde,
sadece suyla yıkanırdım.
Yıkanmak?
Biliyorsun, Mayu. Daha önce de söylediğim gibi...
Ama tanıdığım Bayan Nyu,
çok iyi bir insan ve...
Bayan Lucy olarak geri döndüğünde...
Umarım sonsuza kadar Bayan Nyu olarak kalır.
O zaman ben de mutlu bir şekilde
burada yaşayabilirim, ve...
Krep
Dondurma
Kamakura'da #7'nin görüldüğünü duydum.
Ben de öyle duydum.
Anahtarımız, #35 nasıl?
Bomba oldukça etkili gibiydi,
şu an sessiz durumda.
Hey, Şef Kurama'ya ne oldu?
Hiç görünmedi.
#35 davası tamamen bana emanet edildi.
Ama...
Hey!
Şimdi şefe bir rapor vereceğim
çünkü bu benim görevim.
Şef?
Affedersiniz.
Dün gece mi?
Evet. Acil bir irtibat toplantısı olduğunu
söyledi ve özel bir bağlantı uçuşuyla ayrıldı.
Yani, durum öyle değil mi?
Bayan Shirakawa, #35'nin nakil
hazırlıkları tamamlandı.
İstediğiniz zaman ayrılabilirsiniz.
Şef... Siz...
Ah, yoruldum.
Kaç gündür
duş almadım acaba?
Üniversitemizde lisansüstü öğrenciler dahil
en az 3.000 öğrenci var!
Sadece bir kez karşılaştığım birini
bulmak imkansız.
Neyse, en azından
duş almama izin verir misiniz?
Ayrıca uzun zamandır
iç çamaşırımı değiştirmedim
ve sanırım...
Ne olduğunu anlıyorsun.
Şimdi sırası değil mi...
Tamam, acele edeceğim.
Kahretsin!
O eline ne oldu?
Sen...
Seni ilgilendirmez!
Eğer bağlantı ve
kontrol parçaları hasar görmemişse,
muhtemelen basit bir parça
değişimi işi çözer.
Ne?
Ben yaparsam, parçaları kimseye
hissettirmeden temin edebilirim.
Bana ne yaptırmak istiyorsun? Hah?
Buraya yakında gelecek olan
bir Diclonius'u öldürmeni istiyorum.
Ciddi misin?
Wanta'nın yemeklerinden sen mi sorumlusun?
Evet.
Şu an pek bir şey yapamıyorum, ama
Mayu'dan birçok şey öğreneceğim, yani...
Evet, bence bu iyi.
Sadece elinden geleni yapman yeterli.
Hey, şu kız da kim?
Ne?
Küçük kız kardeşim.
Ama öldü.
Öldü mü?
Ölmeden önce ona
kötü bir şey söylemiştim.
Pek iyi hatırlamıyorum, ama
pişmanlık duyuyorum.
Özür dilemek istesem de, Kanae artık...
D-D-D-D...
Ağlama Kohta!
Ağlama!
Ama ağlamıyorum ki.
Bayan Nana...
Hayır. Sadece bir an öyle hissettim.
Onunla ne yapacaksın
şu makası? Nyu!
Nereye gitti?
Yukarıyı kontrol edeceğim.
Ben de geliyorum.
Bayan Nyu!
Nyu!
Nyu?
Ben Nyu değilim!
Ben Kanae. Seni affediyorum!
Seni affediyorum, Kohta!
Seni affediyorum!
Bayan Nyu onun küçük kız kardeşi olup
Bay Kohta'yı affetmek istemişti.
Sorun ne?
Bana söylediklerin doğruydu, Mayu.
O gerçekten iyi biri.
Hadi gidelim.
Kohta, üzgün yüz yapma.
Üzgünüm.
Buraya ilk geldiğinde yaptığın
şey...
Anlıyorum. Hala onu dert ediyordun.
Üzgünüm.
Nyu!
Nyu.
Nedenini bilmiyorum ama
sanki seni uzun zamandır
tanıyormuşum gibi hissediyorum.
Kohta...
Teşekkürler. Ben de seni seviyorum, Nyu.
Aradığınız numara şu anda
ulaşılamıyor veya...
Şef, neredesiniz?
Hey...
Ne oldu?
Yine mi aynı şeyi yapıyorsun?
Eh, neyse, sonuçta o
zaten baştan bozuktu.
Yuka geç kaldı...
Yemeklerinizden ben sorumluyum,
o yüzden çok ye, tamam mı?
Oh, bu kadarı yeterli.
Bu Wanta adında bir yaratık, değil mi?
Yani, adı Wanta doğru ama...
Hey, Mayu...
Ne oldu?
Bu güzel, değil mi?
Evet.
Kim bu?
Lucy olmayan diğerini öldürmekte
sakınca yok, değil mi?
Sorun ne?
Beni öldürmeye geldi.
O da benim gibi bir Diclonius.
Son derece kötü niyetli!
Uff.
Hiç şüphe yok. Aradığımız kişi o.
Bayan Nana, lütfen sakin olun.
Beni fark etti.
Kesinlikle beni öldürmeye gelecek.
Kesinlikle.
Mayu, Yuka'nın nereye gittiğini biliyor musun?
Hayır, bana söylemedi.
Soumen erişesi almaya gidiyorum
diyerek çıktı,
ama bence çok uzun sürdü.
Soumen eriştesi mi?
Bu Yuka'nın ve benim en sevdiğimiz yemek,
bu yüzden Nana'nın da tatmasını istedi.
Bayan Nana?
Nereye gidiyorsun?
Biraz dışarı çıkacağım.
Hayır!
Merak etme. Kesinlikle geri geleceğim,
çünkü soumen eriştesi yemek istiyorum!
Nana?
Kohta'nın böyle baktığını hiç görmemiştim.
böyle biri.
Tahmin etmiştim, hep sevmişti
başından beri Nyu'yu.
Aptalım ben.
Bundan sonra,
tüm yollar kapatılmış.
Kapalı mı?
Bunlar Kohta'nın yaralandığında
onu görmeye gelenler.
Tüm Enoshima bölgesi kapatılmış, ha?
Hareketleri giderek daha dramatikleşiyor.
Acaba ne tür bir önemli kişi geliyor?
Anladın, değil mi?
Bu cihazla her 30 dakikada bir
gizli kod numarasını girmezsen,
vücudu paramparça olacak.
Gizli Kod Girişi
Şüpheli bir hareket yaparsan,
bombayı anında patlatırız.
Bölge ablukası tamamlandı.
7 numaranın hareket durumu ne?
Şey...
Bu tarafa geliyor.
Bu tarafa mı? Olamaz...
Kaçıyor olsa anlarım da...
Eğlenceli olacak gibi.
Mayu, bir şeyler biliyorsun, değil mi?
Şey...
Detaylarını bilmiyorum,
ama Bayan Nana bana
onu öldürmeye biri geldiğini söyledi.
Öldürmek mi?!
Sanırım Bayan Nana, kaldığında bize
sıkıntı çıkaracağı için ayrıldı.
Oysa sonsuza kadar mutlu yaşamak
istediğini söylemişti.
Mayu, ben yokken evi gözet!
Yuka döndüğünde,
burada beklemesini söyle.
Tamam. Ama sen iyi olacak mısın?
Nana da buradaki ailemizin bir üyesi.
Bu konuda bir şeyler yapmalıyım.
Sonra görüşürüz.
Kohta!
Sen burada kal!
Geliyorum!
Gelme dedim!
Gelme!
Geliyorum!
Kohta?!
Eve geldin.
Kohta nerede?
Şey...
Bir şey mi oldu?
Sorunsuz çalışıyor.
Hadi gidelim.
Bana emretme! Sadece bir iyiliğini
geri ödeyeceğim.
Nereye gitti?
Daha önce planlanmamış
özel bir eğitim nedeniyle,
Metropol Polisi Özel Birlikleri'nin
eğitimi yüzünden,
görünüşe göre tüm
Enoshima bölgesi kapatılmış.
Bu planlanmamış eğitim de neyin nesi?
görünüşe göre tüm
Enoshima bölgesi kapatılmış.
Gerçekten geldi.
Bunun olacağını beklemiyordum.
bu kadar küçük bir kız.
Hey, o kadını öldürmek sorun değil, değil mi?
Eğer onu normal ellerimle
şaşırtıp vektörlerimi ateşlersem...
Ona bu kadar
uzak olsam bile...
Hayır! Bunu istemiyorum!
Bu eğlenceli!
Bebeğim senin kızın olmak istiyorum
Bebeğim tek ihtiyacım sensin
Seninle bu kadar vakit geçirsem bile
Bu kadar sevilsem bile
Zaman benim tarafımda değil
Ve senin kız arkadaşın olamam
Birçok kez hâlâ sorun olmadığını düşündüm
Seni başkasıyla paylaşıyorum
Ama bu hoşuma gitmediği için çok ağlıyorum
Yalan olsa bile, sadece beni avutmak için olsa bile
Lütfen söyle
Kalbimdeki tek kişi sensin
Ve sevdiğin tek kişi benim
Önizleme
Geçmişin mühürlerini açma töreni
ki çocuğun kendisi kapatmıştı
kanla süslenmiş
ve insanların son nefeslerinin
müzik olduğu
bir cehennem balosuydu.
Orada dans edenler,
içlerinde kin, lanet, hüzün
ve aşk taşıyan
tuhaf görünümlü dansçı kızlar.
Sonraki Elfen Lied, On İkinci Bölüm.
Bataklık
"Bataklık"